qua buonasera a tutti per questa new
life
questa nuova live vediamo un po le
persone che arriveranno che si
collegheranno qua dipende molto dal
fatto se youtube manda o non manda la
notifica alle persone per quando la
notifica non arriva si collegherà in
pochi insomma invece quando arriva equa
di via vittoria vinca la prima
o è un po di tempo che non avevamo la
nostra battuta poi abbiamo francesca
maria e poi via così ma non so se è
arrivata la notifica perché qua
quotidiano vediamo un po
michele rutigliano ma vediamo un
attimino julien green
eccola lì nostra julien
sono sta fuori sono stato fuori ma tu
sei sempre fuori non soltanto per il
weekend
vittoria vinca silvia berardi anni el 80
chaaria ariel
chissà se sta notifica dell'atto
comunque il tema è uno dei temi che mi è
stato richiesto se andate a vedere il
video che ho fatto un breve video dove
dico che se volete avete qualche tema
preferenziale per le live esatto
vittoria la mente quelli tema
preferenziale per le live
potete a è venuta piero ferraro è venuta
confermiamo o poi abbiamo chiavetta
chiara chiaretta chiara chiaretti chiare
chiavette all'appello occhiale chiavetta
insomma
eccola qua la gallina la gallina è
arrivata anche la gallina oggi avevamo
il gatto e quindi dove stare attenta
gallina bei gatti con le galline insomma
anna qui l'isuzu nicoletta candioli
edoardo morisco allora quindi ho preso
diciamo questo spunto dice pentito di
questa live da una delle richieste che
mi è stata fatta nei commenti del video
dove appunto richiedo insomma se volete
commentare avete qualche cosa massimo di
robots di trovato il provo juliet green
vieni vieni pure ho messo lucida labbra
rosso non solo stasera chiaretti lo
metto sempre se tu che non lo vedi mai
chiara così allora piena ferraro dal
belgio o roberto pinna il nostro roberto
pinna ciuto sempre a istanbul sciuto e
poi abbiamo anche un po come non farsi
sfruttare in amore è il titolo di questo
video la catwoman il titolo di viviana
mirandola o quanti cioè la gallina il
mio ex mac è soltanto i soldi e tu digli
che vada e razzolare in un altro pollaio
dirgli che posso andare può andare a
razzolare in un altro pollaio a matri tu
gli hai già dati il mio ex
mi ha chiesto tanti soldi ma a tele
chiesti tu leggi e dark e beni che devo
dire
esperto in via se una persona onesta
tenebra
c'è una persona onesta telelibera che
devo dire allora
se una persona onesta atene restituirà
ho capito mezz'ora solo per i soldi è il
tuo esatto quindi quello è un è un fatto
di essere sfruttati in amore è
esattamente quello è un fatto di essere
sfruttato in amore però diciamo che ci
sono uomini che cercano donne ricche ma
sicuramente sì sì allora chiedigli
almeno un tanto al mese insomma come
dire se tu gliele prestati non direi
regalati quindi i soldi prestati vanno
restituiti ovviamente quindi se c'è una
persona onesta in qualche modo 3
restituisce rita marchetti altrimenti
debora ho bisogno di un consiglio piena
ferraro bene comunque quindi cosa vuol
dire se sfruttati in amore persone che
stanno con te e qua il tp il titolo
appunto dovuto al fatto di una donna che
mi seguì che dice che appunto si zerbina
va e non riceveva nulla in cambio
ecco questo è un altro ci sono diversi
modi per essere sfruttati un amore
diciamo così intanto diciamo subito una
cosa fondamentale che che mi vado a
prendere un
una spremuta un succo che ho sete che
qua parlando fa caldo viene stette e voi
un secondo ci metto e arrivo
eccoci qua con la mela oggi la mela il
succo di mela
allora bene quindi oggi le mela avesse
oggi mela sempre buoni ingoiare succo
brava giulia in green allora cerchiamo
di capire questo no allora come si può
essere sfruttati in amore ma si può
essere sfruttato in modo diverso un modo
tipico è quello di natura economica nel
senso che qua ci sono molte molte donne
anche molti uomini di solito era un po
più allettato delle donne no di andare a
scrocco diciamo così più tardi off topic
va bene di andare a scrocco nel senso di
cercare uomini benestante anche qua ogni
tanto mi fanno delle richieste come
faccio a farmi pagare ovviamente intanto
diciamo che tutto questo lo ho detto
come l'amore non ha nulla a che vedere
con l'amore diciamo così però ci sono
molte persone che diciamo utilizzano
potremmo dire
l'altra persona indipendentemente dal
sesso perché poi qua un sesso può essere
un nell'alto tipicamente era una
strategia più utilizzata dalle donne ma
non è detto che sia anche gli uomini
vanno a scrocco come dice giustamente
maria lamela è quello di avere uno stile
di vita che noi non ci possiamo
permettere
diciamo che questo è un po un altra
faccia della medaglia però nel senso che
ogni cosa al rovescio della medaglia
beh sono chiamati tempi però diciamo che
nel momento in cui una persona diventa
dipendente con mestiere di vita adesso
un conto se lei ha chiesto i soldi in
prestito ma ci sono persone che proprio
non chiedono neanche in prestito
utilizzano diciamo per avere uno stile
di vita diverso da quello che potrebbero
permettersi ora questo a meno che poi
non si consolidi in un matrimonio con
quindi scambio di beni insomma eccola lì
mi sa che devo scrivono veramente allora
sto libro e allora a meno che non
diciamo non si con non si traduca poi in
un matrimonio quindi io sconsiglio
sempre il matrimonio quindi non
sposatevi se diciamo il matrimonio oa
può avere senso esclusivamente se c'è un
equilibrio economico visto che ha solo
aumentato gli spettatori brava roberto
pinna ma di fondi vai dei vicini di casa
e roberto pinna sono aumentati ma sono
ancora pochi sono 85 decade notifica non
è arrivata io voglio arrivare a 200 per
andare almeno 200 per andare in live su
instagram non guardo neanche i messaggi
alessia e che non risponde ma tu guardi
messaggi instagram la uso posto delle
cose ma non rispondo sono in live
comunque neanche solo in live è la
notifica non elevata chiede un po lì ea
sta qua chi conosci ti ci sono persone
come cazzo è possibile che youtube non
manda le notifiche un giornale manda e
un giorno no lehmann debba chiedere a
questa qua invece il dire che non metti
dai vai a chiedere perché non manda le
notifiche è un'amanda saltuariamente che
cazzo di bacco cia youtube perché non
dovremmo andare notifiche se dice che se
una attiva la campanella deve mandare
notificano ma da un cazzo vecchie deve
veloce allora fanta lemon e gianna
notifica ma anche pisa e cazzo è che
rimandano le manda non capisco perché
allora comunque torniamo al discorso al
discorso precedente un attimino per
capire cosa vuol dire essere sfruttate
quindi essere sfruttati vuol dire che se
tu ecco quindi suggerivo il primo
suggerimento e questo non sposatevi se
volete sposarvi sposatevi soltanto se
c'è una land in conto economico pari al
vostro maggiore o uguale perché se voi
vi sposate qualcuno che è più povero di
voi
cioè se c'è sempre la possibilità che
quando nel prossimo di boxe dovrete il
giurì genera la dovete passare gli
alimenti quindi dovete garantire un
tenore di vita quindi il matrimonio è
soltanto un non è un contratto ma è
soltanto una macché figli figli abele
alimenti per i figli quello un altro
discorso e fai un figlio l'elemento al
figlio di passarlo ma evitate di
sposarvi perché se non siete sposati e
avete dei figli giustamente i figli
vanno mantenuti ma non le mogli ai
mariti perché sia le molte che mariti
ovviamente quindi evitate mi raccomando
evitate perché vi pentirete sicuramente
ma il fato speculare c'è motore ben
preciso lo sappiamo il motivo ben
preciso per non so comunque il fatto
speculari hanno mai fatto un cazzo io
voglio sapere le notifiche non mi
interessano affatto speculare tanto è
una cagata
beh non è un contratto perché un
elemento una patrimoniale sì però se tu
fai un matrimonio poi alla fine sei
responsabile per quella persona sei
responsabile economicamente se ti sposi
faccio un esempio se mi sposassi una
donna che non lavora e che non fa niente
mi tocca pure mantenerla nel momento del
divorzio
quindi evitate questo deve essere
diciamo urlato da tutte le cose il
matrimonio poi rischiava matrimonio è un
qualcosa che va evitato assolutamente
vietata
a meno che diciamo i patrimoni diciamo
sono equilibrati per cui non c'è
per cui non c'è rischio di diciamo
dovere per forza cioè c'è un equilibrio
e quindi quel caso lì volendo 1 potrebbe
potrebbe sposarsi ma in altri casi
evitate tassativamente di sposarvi poi
se voi
diciamo mantenete tra virgolette una
persona nel senso che garantite un
tenore di vita più alto se non è vostra
moglie o vostro marito
da un certo punto di vista è se si
dimostri mantiene da solista fava cioè
nel senso che se trova un lavoro ma se
metti ti sposi c'è una moto molta
differenza di tenore di vita per te
quell'altro e sei tu che dovrai dare
solo dall'altro viceversa non è che esse
si rivolta se mantiene da sole mica
funzioni così tanto vale non sposarsi e
fondamentali che l'errore del matrimonio
è veramente un errore gravissimo
gravissimo perché entrerete in una
dinamica in cui un contratto capestro e
il matrimonio ovviamente un contratto
capestro
no non c'entra niente l'amore l'amore
non è il matrimonio l'amore è tutt'altro
che il matrimonio d'amore è un atto una
sorta di contratto d'amore col
matrimonio non c'entra nulla il
matrimonio veramente strutturato in modo
diciamo per teniamo unite le persone ci
sono persone che stanno assieme ma io
non sento diverse stanno assieme perché
sposare la separazione
in questo caso sono uomini vi costerebbe
troppo perché dovevo passare gli
elementi alla moglie e gli elementi i
figli quindi non vogliono separarsi
anche se avrebbe altre situazioni
proprio per non dover avere un contratto
capestro o dicevamo così e iniziare a
dare
un sacco di soldi alla consorte quindi
evitate
l'elemento nel mantenimento certo che
mantenimento tu mantieni una persona
come dire mantiene una persona mantiene
una persona quindi evitate loro
matrimonio passi gli alimenti
ora un discorso è mantenere i figli che
come dire sono incapaci ma deve anche
mantenere una donna o un uomo è perché
questo è ovviamente tradizionalmente
l'uomo che sborsa perché non so per
quale motivo le donne lavorano ancora di
meno eccetera eccetera quindi però
comunque è veramente assurdo quindi
evitiamo di evitate perché io non corro
rischio così di di sposarvi
assolutamente evitato di sposarvi
bene i figli non solo un contratto i
figli di mantenerli perché è come dire
sono esseri che tu hai messo al mondo in
qualche modo il contratto è mai
contratto prematrimoniale e non funziona
se tu disposione che non lavora nel
momento in cui ti per fare un esempio ti
separi devi cacciare il grano punto e
basta non c'è niente da fare e non
importa matrimoniali non patrimoniale
non importa quindi e vi è meglio evitare
molto meglio ritardo quindi finché siete
in tempo evitatelo e ci sono anche
persone che non si sposano cioè che non
si separano proprio per non dover
passare gli alimenti avremo alto 6
multimiliardaria katia è puntavo la tua
villa in sardegna la tua villa in
montagna al al tuo appartamento da 500
metri quadri a new york e al quello di
mille metri quadri a tokyo è per quello
che è grande e katia
assolutamente no assolutamente no al
matrimonio proprio una roba
negativissima negativissima allora è
infatti ma chi si sporco alcuno però si
sposa ancora e poi dobbiamo tenere
presente questo quindi il primo modo di
il proprio modo di sfruttare quindi è
quello di garantire un tenore di vita
più alto ora questo però è un'arma a
doppio taglio perché se non siete
sposati
ovviamente e voi vi appoggiate a
qualcuno che vi garantisce un tranello
vita più alto diventate tra virgolette
succubi di questo di questa cosa qua
diventate succubi nel senso che nel
senso che charlotte ciao diventate
diventati succubi nel senso che poi
dovete rischiate diciamo così rischiate
di restare bloccati in una situazione
che non vi piace perché diventate
dipendenti quindi anche questo
suggerisco alle persone di diventare
autonomi comunque cioè l'errore è quello
di pensare
dai non fare dato che al caneschi basta
non fare la trova e che ora ttt blocco è
chiara non farla troll hai scritto una
volta basta dai dai non basta spalmare
chiaro tt blocco risparmi non farla
troll allora stavo dicendo è noia stai
facendo la troll così se mette tutto
occupi la chat fra troll è diverso
allora comunque torniamo al discorso di
sgrido è stata discorso precedente
quindi è importante diciamo ma è una
storia inventata non c'è nessun libro e
cose è lei che spalma segmento storia
allora quindi la cosa importante quindi
è il suggerimento che do a tutte le
persone e quello di costruirsi
praticamente una propria indipendenza
era fondamentale questo per non essere
sfruttati perché se sfruttati anche nel
momento in cui si garantì esatto di
blocco dietro a lavagna e nel momento in
cui si garantisce si ci si appoggia
l'altra persona quindi si è sfruttati
non soltanto se ci si appoggia non altro
per sono economicamente ma anche se si
appoggia economicamente nota personam
anche se appoggiati economicamente una
persona perché diventi schiava e questo
ci ha pure scritto nella bibbia chi
presta i soldi comanda chi i soldi in
prestito e schiavo quindi questo è
importante quindi l'indipendenza sapessi
costruire qualcosa senza appoggiarsi
agli altri è fondamentale per non essere
sfruttati quindi in questo tipo di primo
tipo di sfruttamento che quello
economico può venir entrambi i sensi
quindi i punti fondamentali sono due a
non sposarsi evitando diciamo evitando
di sposarsi qui a meno che non ci sia
una
sostanziale uguaglianza patrimoniale di
essere indipendenti ed evitare di
appoggiarsi qualcuno ci evitare di
garantire un tenore di vita qualcuno più
alto quindi se tu stai con una persona
che è più povera ditte tra virgolette o
è più ricca di te è giusto che ognuno si
faccia il suo il suo percorso e avvio
suo tenore di vita senza diciamo senza
bimbe c'è scritto nella bibbia è il
libro più immorale che è stato scritto
sulla faccia della terra
vabbè comunque quindi queste sono le due
le tre condizioni importanti da riuscire
a garantire insomma queste tre
condizioni
poi ci sono nati sfruttamenti no quindi
affinché tutto questo possa venire deve
succedere qualche cosa da assolutamente
pure motivo ecco quand'è che si verifica
uno sfruttamento emotivo assolutamente
motivo si verifica quando la nostra
parte motiva diventa dipendente dall
altra persona
quindi quando si crea una dipendenza
emotiva dall'alta persona quindi per
essere totalmente immuni deve essere
sfruttati bisogna evitare di essere
dipendenti emotivamente da un'altra
persona
beh il sesso allora cosa ci sono da
menzionare sopra il sesso ma il sesso
angie eccola qua la nostra in g il sesso
in realtà non dovrebbe essere uno
sfruttamento nel senso che come dire se
a uno più d'uno recchia e l'altro il
gratta l'orecchio
diciamo che starà meglio sia il dito che
gratta ma puramente l'orecchio che viene
grattato starà meglio delitto dei gradi
quindi lo sfruttamento sessuale e
quand'è che sfruttamento sessuale quando
vai con uno che non ti dà piacere e
quindi rientriamo nella dipendenza
emotiva poi qua fondamentalmente
no perché se tu ai rapporti sessuali con
uno che ti dà piacere al momento in cui
ha il rapporto sessuale
per fare un esempio non c'è più
sfruttamento perché è uno scambio è uno
scambio di sesso invece diventa
sfruttamento cioè tutti senti sfruttata
quando quando lui prova piacere e tu no
se vi incontrate nel parcheggio del
cimitero e li fai un servizietto nel
parcheggio del cimitero e poi lui se ne
va a casa bello contento e tu te ne
resti a bocca asciutta allora come dire
si ma perchè fai questo
perchè fai questo per quale motivo fai
questo per questo per quel motivo
rieccolo con cimitero chiaretta caneschi
fai questo per quel motivo perché sei
dipendente da un punto di vista
economico
ti piacciono i miei capelli chi è questa
monica monatti na e grazie un taglio
perfetto oggi un taglio per feticismo è
il feticismo dei cimiteri ci metteva al
suo fascino e come il feticismo della
chiesa fare sesso in chiesa al sempre il
suo fascino il fascino del proibito il
massimo della trasgressione no
il sesso in chiesa e il massimo della
trasgressione perché è un luogo deputato
a fare alto e quello è comunque
[Musica]
beh sì fatti vedere adesso ti vada anche
cercare il passo dove sulla bibbia c'è
scritto di come bisogna mettere un
vincolo sono incominciate subito a
cercarti entro settimana il fine
settimana sparisce dobbiamo fare beh se
il fine settimana sparisce
basta mettere vincolo io sono libero
soltanto il fine settimana perché se lui
finissima la sparisce e perché se non è
sposato impegnato è evidente nocese 1
il fine settimana non è mai disponibile
sparisce e evidente che è impegnato con
un'altra donna no che sarebbe la donna
ufficiale che vede il fine settimana
quindi mi sembra che sia evidente no
quello che
davvero un esempio e un esempio per un
esempio è però sa è un po come al cinema
beh adesso di si dice al cinema e il
sesso c'è sempre stato soltanto che
adesso si vede anche sugli schermi per
diversa cosa cioè anche 50 anni fa il
sesso al cinema c'era non era sugli
schermi ma comunque c'era e quindi
comunque tornando al discorso però di
prima
torna al discorso di prima è importante
è importante rendersi conto del fatto
che noi dobbiamo imparare a gestire le
nostre emozioni e per definire di
rispondere a è in g se questo qui fine
settimane non c'è mai perché impegnato
qui e tu metti il vincolo che in
settimana hai da fare
vivete una storia guarda io se vuoi ci
sono solo fine settimana altrimenti amen
è quello di vincolo che metti
sicuramente sarà amen
perché lui da sposato diciamo così o da
impegnato non non avrà sicuramente modo
di vederti però poi li devi decidere se
vuoi vedere uno se vuoi frequentare uno
sposato oppure no di una tua scelta
vedi lo so se lo vedi sfruttato come un
rapporto sessuale per almeno deve darti
piacere quindi questo deve essere
importante affinché non ci ha
sfruttamento sessuale deve darti piacere
quindi deve dare piacere oppure te
e allora quel punto lì che te ne importa
se è sposato non è sposato
come si sa se tu lo vedi soltanto come
un
una cosa trasgressiva se invece pensi
che lo vedi come un possibile partner
tieni presente che lui la partner
c'era già c'è già sicuramente quindi
comunque torniamo al discorso e quindi
puoi mettere quel vincolo di tornando al
discorso di prima ma per aver piacere
meglio un ventenne non lo so se dipendi
io credo che dipenda dalla persona
diciamo che come potenza sessuali
sicuramente a vent'anni è al top
ovviamente difetta diciamo di esperienza
insomma quindi che come dire più grande
può compensare per poi non è soltanto un
fattore fisico ma è anche un fattore
mentale quanto la persona sa coinvolgere
livello mentale
quello è importante fanno i furbi ne
escono con amici fine settimana
striscioni ovviamente no non è non è che
senso che gli amici fine settimana no
perché vuol dire che allora se lo sa lui
esce preferisce di uscire con gli amici
fin stimano a te v10 e potenziale zero
cioè sarebbe meglio che avesse una donna
perché almeno avresti più potenziale
almeno puoi dire di avere più potenziale
tu
cioè se lui esce perché è come dire con
gli amici preferisce uscire con gli
amici
sempre che vedete v day che tuo
potenziale è proprio ridotto ai minimi
termini insomma e poi succede con gli
amici e perché cerca di andare a
rimorchiare ovviamente perché altrimenti
potrebbe pure te è quindi evidente no
vabbè adesso fondata da poco cosa vuol
dire ma è molto probabile che abbia una
donna non che abbia agli amici ci vado
con gli amici e te non ti porto vuol
dire che o vai rimorchiare
ho già e beh se valeva rimorchiare
lhotse scelto bhutan ieri secondo me ha
comunque una donna comunque vedi tu
insomma è ovvio che
i conti diciamo come il due di picche
quando la briscola e fiori questo
dobbiamo dirlo cioè per lui se come il
due di picche quando la briscola i fiori
conti nulla potenziale 0 salutiamo alla
berta da me si parla di mozione il sesso
non fanno alcool e altro e che fregatura
va bene va bene però allora quindi se
due da emozioni va bene così cioè se tu
da emozioni dai veramente emozioni le
persone si dovrebbero si dovrebbero
coinvolgere si dovrebbero coinvolgere
non so se c'è un
un troll se un troll fatto lo fuori
vabbè data che ci sta che un essere con
gli amici ma non tutti i fine settimana
scusa a tutti i fine settimana e cerco
gli amici e vuol dire che ti vede nei
tempi morti quando non sa che cazzo fare
se è vero che c con gli amici food e
katie vedente più morti che non sa chi
cazzo fare piuttosto che stare a casa
farsi una punta viene da te e questo è
il fatto e questo è un altro tipo di
sfruttamento cioè nel senso che è come
dire però il problema è che ma piantala
chiara caneschi che ti voglio bloccare
smettila e chiaretti na uccidi il troll
dai base che non spa mi uccidi il troll
sai che la chiave tina adesso fa lo
sgridata and fall of erchie retina o
eccolo qua 150 spettatori e solo 48 nike
spolli chat eccola qua wonder ob eccola
qua che arriva wonder robbie ai suoi
droni
iscrivetevi al canal di wonder robbie è
il vostro droni si alzerà chiara adesso
chiara l'offesa al chiaro e chiaretti
l'offesa
comunque se vi scrive rete al canale di
sé rischierebbe se vi iscrivete al
canale di wonder o b il vostro droni si
alzerà il drone si alzerà no perché è
uno lo blocchino lo sblocca allora
vittoriano vinca cazzo fai allora
veramente bene antola avete bloccato uno
blocchi 1 sblocca il trono altri sono
bloccati non dovete più
no non te più sbloccarli una volta che
trovo bloccati non dovete più sbloccarli
è che a un oblò che uno sblocca
allora ho bruciato nome l'ho buttato
l'anello del fiume a vabbè fatto bene
tutto bene come un troll scriveva
minchiate non è controllo va beh vediamo
cosa scrive vediamo chi lo scrive chiara
chiaretta comunque quindi lo
sfruttamento tra virgolette di natura
emotiva che cos'è essere dipendenti
emotivamente un'altra persona quindi
questo è importante anche eliminare
anche questo tipo di sfruttamento perché
noi possiamo essere sfruttato soltanto
se vogliamo esserlo quindi le regole
d'oro sono se una persona cerca di
andare a scrocco voi non fatevi
scroccare le cose non fatevi scoccare le
cose non è non ha senso far scoccare le
cose quindi come dire anche questo lo
dico soprattutto agli uomini se una
volta la prima volta la prima uscita ci
sta che magari uno fa il cavaliere e
offre che ne so la cena una donna ci sta
la prima uscita ci sta che faccia questa
cosa è possibile giusto ma poi non deve
esistere che l'uomo paga tutte le cene
va beh non è un troll va bene non deve
esistere e quello non è amore quello è
un meretricio non deve esistere
questo lo dico per i maschi che offrite
tutte le volte che vedete una donna gli
offrite la cena aperitivo quello che la
prima volta si può fare perché il
cavaliere ha poi dopo ci desse uno
scambio una volta io una volta te è
questo è stata di cavalleria qua non è
la cavalleria qua si tratta di non avere
che fai con con degli scrocconi o delle
scroccone perché non è cavalleria
diciamo la cavalleria e la cosa va fatto
inizialmente ma non sa non deve avere
senso che non è neanche galanteria non
ebbe anche galanteria non è
assolutamente galanteria è proprio un
sistema un sistema che deve essere
eliminato vabbè molte donne aiutano in
casa che vuol dire lo aiutano in casa
aiuta ma io sto dicendo anche se le
persone vivono ognuno a casa propria
insomma o alla romana ma non è anche
alla roma la cosa giusta secondo me ne
faccio una volta in volta tempo e non è
che vai guardare le euro la cosa però
evitare gli sfruttamenti e la cosa
fondamentale
e se la donna non ha soldi cosa vuol
dire perché potrebbe anche l'uomo non
avere soldi se tu non hai soldi ti fai
te ne stai a casa e cosa vuoi non ho
capito
cioè non è che tu devi fare uscire buona
e tenente le trovi ripeto se a da non ha
soldi anche l'uomo potrebbe non avere
soldi e quindi si arrangia cioè se va a
lavorare se non ha soldi che va da
lavorare e si faccia i soldi se non ha
soldi che va di a lavorare e non ho
capito qual è il problema è quello è la
cosa fondamentale nova alabama ritrovi
qual è il problema
quindi bisogna trovare un equilibrio da
questo punto di vista no qua e c'è anche
da dire che poi ci sono
c'è anche da dire c'è anche da dire che
poi ci sono molte di esse tirchi
nonostate st extra di essere equilibrati
e poi ci sa dire un'altra cosa
fondamentale che questo vale anche per
la donna secondo me è una donna che sa
di avere una dignità che ha dignità di
se stessa non va a scrocco perché una
donna che tende andare a scrocco viene
meno la sua dignità viene meno la sua
dignità veramente cioè una donna che
scrocca viene meno la sua lei stessa
perché si mette in una posizione per
scoccare che so 30 euro della cena per
dire si mette in una posizione si mette
una posizione di inferiorità lei c'è
quindi non è non è come dire no vabbè ma
io faccio un esempio la cena eccetera ha
fatto l'esempio può essere la cena
questo qualcos'altro
però la cosa la cosa fondamentale è
quella che ognuno deve deve essere
autonomo indipendente e garantirsi la
sua dignità quindi una donna che va
sempre a che tenta di andare a scrocco è
una meschina cioè come come pensate che
uno possa giudicare il vico una donna
potrebbe anche essere un uomo o no la
giudica come una persona meschina con
una persona senza personalità come una
persona che non vale niente che non sa
neanche diciamo così badare a se stessa
un uomo non vuole mai una persona del
genere beh allora lo sfruttamento lo
sfruttamento
lo sfruttamente motivo lo sfruttamento
emotivo must regime favore uno che viene
a prendere la macchina e invita sempre
ristoranti costosissimi uno che viene a
prendere in macchina e invita sempre
rigorosissimo per lui vuol dire che
molto coinvolto vanno vuol dire che
potrebbe essere del voto oppure potrebbe
essere che si sente inadeguato e pensa
che l'unico modo di farsi una trombata è
quella di è quella di è quella di pagare
è quella di pagare questo è il discorso
poi gli sfruttamenti possano venire
mille modi non soltanto da un punto di
vista chi scrocco una cena dove poi
rendere incerto ma ormai si è cifra un
equilibrio ci sono persone che vanno
costantemente a scrocco
ma non è detto che siano solo donne e
qui sono persone meschine
fondamentalmente sono persone meschine e
quindi e quindi è meglio evitare ma un
suggerimento che do se incontrate una
persona che vuole sempre andare a
scrocco tra virgolette rifilate in un
calcio in culo e vela togliete dai piedi
insomma perché se voi volete avere una
relazione a lungo termine dovete cercare
una persona che sapeva dare a se stesso
b che sia in grado di diciamo che non
sia una persona meschina e che sia una
persona che abbia un rapporto paritario
perché è la cosa fondamentale rapporto
paritario ombra 45 non scrive a leggi e
cosa vuol dire scrivere leggi allora
riscrivi no non l'ha letto riscrivi che
lo descrive scrivi leggi scrivi leggi
leggi mary scrivi
poi ci sono altri modi diciamo come dire
di sfruttare tra virgolette quindi lo
sfruttamente emotivo quindi
assolutamente motivo cosa vuol dire
sfruttamente motivo vuol dire
cene a casa e quando vado da lui porto
sempre dei vini costose napoli 10 anni
sembra veramente poco galante va beh
insomma è uno scambio comunque cioè se è
uno scambio comunque quello no cioè è
uno scambio che può avvenire in diversi
modi poi off si può essere ci possono
essere diverse modalità comunque quindi
il concetto di fondo è che siamo noi a
farci sfruttare in qualche modo lo
assolutamente motivo con me ed
assolutamente motivo poi siete su un
piano logico e razionale se tu sei
dipendente da una persona emotivamente
nel senso che pensi che quella persona
che tu non puoi stare senza quella
persona e questo è l'errore di fondo
allora per quella personali sia disposta
a fare delle cose che normalmente non
faresti quindi che ne so a pulirli la
cantina polverosa a darvi bianco in casa
ecco lo tolgono di mezzo il troll l'ho
tolto york troll quindi lasciate perdere
non toccate più aveva nascosto anche lui
ok quindi sono tutte cose che sono
questi coglioni di troll che ogni tanto
vengono fuori e quindi donna tel
quindi è importante quindi non essere
dipendenti emotivamente sennò rischiamo
diciamo di essere
di essere di finire in situazioni di
finire in situazioni dove potremmo fare
delle cose che non vogliamo fare di
diversa natura quindi comunque qualunque
cosa potremmo fare delle cose o siamo al
terzo posto è nera live nelle sentenze
opposta nelle tendenze bene bene
mettendo un po di mi piace comunque
siamo al terzo posto nelle tendenze
quindi iscrivetevi al canale ma il
tradimento il tradimento allora anche lì
è uno sfruttamento se tu sei diciamo se
tu sei consapevole e beh ma io avendo
stufe per mole smetti soffrire no dai un
calcio in culo e trovate non altro qual
è il problema a soffermare non è orrendo
da stupidaggine palo con alba 45 che
cazzo con visto che per amore secolare
non ti va bene c'è il 7 miliardi 400
milioni sulla faccia della terra ma voi
solo che quello stronzoni sia l'unico
che va bene per te c'è allora sei tu che
entro in questo stato di cazzo di
sofferenza ma non ha nessun senso
vattene cercare un altro centro 7
miliardi e 400 milioni
togli né un po me ne resterà sempre
qualche miliardo e allora qual è il
problema
ma ti ha devastato perché ti sei fatta
devastare cosa vuol dire se fatta
devastare tu perché teneva a trovare un
altro se tu che hai dato credito
adesso che il tuo credito smetti dalla
di cento infatti hanno trovato un altro
qual è il problema vattene trovava un
altro e allora e io sono per me da tre
anni
e allora ebbe sei un ragazzo non importa
un ragazzo una ragazza 6 chi cazzo vuoi
non mi importa di 6 vado a trovare
un'altra
vatti a trovare un'altra non è facile
come non è facce non c'e nemica ma
allora questa è la cosa più assurda se
una cosa non funziona andatevene a
trovare un alto qual è il problema ce ne
7 miliardi e 400 milioni in circolazione
siamo un paese un pianeta sovraffollato
l'unica cosa che non mancano sono le
persone ce ne pieno dappertutto
e allora andatevelo a trovare un altro
cosa rompete le palle non fate la sirena
che non serve a niente andatevene a
trovare un altro c'è pieno c'è pieno il
mondo esce fuori
ma dove sono state migliaia di 800 mila
euro che sono dappertutto
a meno che non vive al polo sud perché
al polo nord ci sono pure a meno che non
vive al polo sud che fosse al polo sud
non ce n'è ma al polo nord ci sono pure
al polo nord quindi che cosa era un p
fate a trovare un altro piena ferraro è
perché lamentarsi non serve a niente
allora non serve a niente non serve a
niente il problema è quello è certo se
mai non ci vuole tanto è comunque ma io
voglio lui ed erba vogliono crescere
anche nel giardino del re se tu vuoi lui
e lui non è disponibile trovi un altro
momenti in cui te ne sei trovato un
altro vedrai che lui non ti interessa
più perché accanirsi su uno quando c'è
né altri 7 miliardi e 400 milioni che
cavolo di senso a te ne trovi un altro
secolo di non va bene per qualche motivo
perché non lo so non andrà bene non lo
so perché non è disponibile perché c'è
cazzi suoi
non lo so perché te ne trovi un altro è
molto semplice ti da ieri figli un
calcio in culo e dentro ad un altro e
non ti le star e ad accanirsi perché
sarà un altro pad emotiva si filiera
solo le emozioni grazie va bene una cena
offerta a chiari caneschi che sa che ne
esca non ti preoccupare ti porta da un
bel kebab da asporto un bel kebab
d'asporto
non ti preoccupare di quelli con i topi
che circolano dentro da un euro e
cinquanta bevanda compresa
ti porto dal kebab d'asporto quello lì
dei bassifondi genovesi dove con un euro
e cinquanta e la bevanda va bene grande
chiarezza e allora carne putrida di topo
fritto 150 bevanda compresa allora
ecco brava brava faccio mettere il boost
allora andiamo avanti col discorso e
quindi
e quindi il gusto a pazza e dove lo
metto ok va bene
ecco quindi comunque
massì in quanti insieme in quanti ne
puoi conoscere 20 in 5 anni 100 e 100
sono delle merde certo che per display o
capito è come dire cento dire allora ti
tutele merda perché su 100 persone che è
frequentato
se tu hai trovato 100 persone che non
vanno bene 8 è il narcisismo
perfezionista che lascio il mio numero
già perché è bella il tuo numero ci si
puliamo il culo non lo vuole nessuno un
po numero che ce ne frega del tuo numero
allora stavamo dicendo non so chi voleva
lasciare il numero però a meno che
qualcuno non te l'ha chiesto però non
sarà numeri qua e allora
moderatori non ne faccio più ce n'è già
troppi fatto più casino
allora stavano dicendo quindi per angie
su 100 persone che ha incontrato non è
possibile che siano 100 che non vanno
bene allora 8 sei tu che sei
eccessivamente come dire come dire vai a
trovare
eccola padre che ti do chiave chiaretta
tutto quello che ti pago per quello ho
ragazzi hanno sempre al terzo posto
cazzo pensavo di essere finito al
secondo posto invece sempre al terzo
posto
non usciamo a passare al secondo posto
porte al suo posto già buono e le cose
quindi comunque rapida rapida chiara la
rapida rapida brava chiaretta se la
migliore sei la migliore comunque ma non
è vero ma non è vero allora quello è in
te li crei così perché se tu sei
convinta che gli uomini di oggi fanno
schifo ti troverai uomini che fanno
schifo ma perché tu parte cioè noi le
credenze che noi abbiamo andiamo a
selezionare quelle cioè se noi abbiamo
se pensiamo che gli uomini non vogliono
niente o che le donne non vogliono
niente andiamo a selezionarsi proprio
quelle andiamo a selezionarsi proprio
quello è lo so che stai incazzato oggi
però non ha senso non capisci che su 100
cazzo che ti trovi c in salah uno che va
bene perché se sono tutti che non va
bene vai vai a trovarti tutti quelli
sbagliati e quindi
e quindi diciamo che è la cosa cioè non
statisticamente che cavolo vuol est e
manuele cos'è sono stai pallini rossi di
nuovo qua allora emanuele quella che sei
un trotti togliamo dei piedi a brax qui
un troll quindi non ripristina telo che
un troll
ma scherza chiaretta perché lo sgrida
tullow sgridata lo smi data perché mi
spalmava le minchiate v ma è 11 sgrido
con una sgridata bonaria e una sgridata
bonaria a chiave tina comunque quindi
dobbiamo imparare
dobbiamo imparare a
a tenere presente questo che se una
persona non funziona dobbiamo trovarci
ne dobbiamo trovarci un altro allora
debba rompere i coglioni questo metteva
delle pallini rossi così i cazzotti
pallini rossi riempiva di pallini rossi
la chat riempiva di pallini rossi è
comunque se voi trovate qualcuno che non
vi va bene cambiate cambiate persona e
questa è la cosa fondamentale
a me manca la pizza mi offre vuole altro
come deve essere
come dire una volta offre la pizza tu
una volta offre lui però cioè poi ovvio
che se tu metti dei vincoli quello se tu
metti dei vincoli poi ottenere dei
risultati però che angie non puoi
pensare che tutti gli uomini siano che
tutti gli uomini non vadano bene perché
sennò o tu sei diciamo eccessive pretese
certo che io ti dico subito che era
angie se tu lo vuoi col pisello abbiamo
così freddi con intelligenza di einstein
con la bellezza di brad pitt e con la
simpatia che ne so di mister bean non
esiste quello di cioè quello è come dire
perché poi dice non ne trovo che vada
bene ma il come lo vuoi pisello devo
così freddi intelligenza di einstein
bellezza di brad pitt e simpatia e
simpatia di mister bean
quello lì non esiste è i soldi di
berlusconi appunto i soldi berlusconi
quello non esiste è il problema è quello
cioè se uno diventa vuole la perfezione
e la perfezione non c'è quello allora
allora come dire andrà in giro per il
mondo su 7 miliardi e 400 milioni non ce
n'è uno così è perché è come dire è che
lo vuoi pure giovane magari perché dice
magari è uscita fra tutto mai detto no
lo vuoi giovane aitante prestante
ecco è tutto tutto quello che non quello
non c'è quello di non c'è e quindi devi
devi trovarti né qualcun altro allora
diventa un tuo narcisismo perché è come
dire chi si contenta gode
come dire è un po come dire bisogna la
perfezione non c'è se tu cerchi la
perfezione questi la perfezione sito
grazie senza cerca la perfezione quella
non esiste cioè quello nato discorso
allora valuta questo io tutte queste
qualità e ricca bella simpatica va bene
julie gri e allora la bellezza è sì sì
sì grazie
julien green prendi pure in giro
vabbè io voglio presenta beh la presenza
cioè andranno batte andati a cercare
quelli di bertini che vanno in giro a
rimorchiare con gli amici
se tu vuoi presenza e quello lì e
libertino ho già la moglie se ne va in
giro a ritmo ok con gli amici e in
entrambi i casi non va bene le fila di
un calcio in culo se vuoi presenze tra
volte non altro perché inoltre che stai
lì a pensare con uno che se se ne va in
giro con gli amici o dei che ti
considera come due di picche e allora
basta quando il seme e fiori però è
quindi no devi fare altre cose
[Musica]
alla gente seria c'è dappertutto la
gente seria c'è dappertutto la gente
seria c'è dappertutto nè che non c'è
gente seria e devi semplicemente vedere
come si comportano gli basterebbe senza
vizi gentile ma è bene ci sarà piena un
mondo queste sono delle cose di cui il
mondo è pieno chiaretta chiane ski
la donna ideale di ogni uomo chiari che
è chiara caneschi tom cruise forever un
sacco di casi umani juliet green ma
masulli e di lì in poi sarà un uomo bon
o sarà una donna chiara caneschi la
donna ideale per ogni uomo chiave
caneschi e la donna ideale per ogni uomo
una donna splendida con una madre
splendida pensate quelli che si fingono
se si è l'importante è che era prima che
ti fanno che allontani li potete che
alcuni fanno tenuta e ci sono persone
che magari si manifestano in un modo e
poi sono in un atto e quindi
l'importante che se non ti vanno bene ti
allontani questo è
è un'altra cosa che dobbiamo tenere
presente a se una situati in tutt
iscritti al canale sia una situazione
non va bene bisogna aver la forza e
lontana ci sono quelli che magari meglio
accorgersene prima che accorgersene
che cosa se ne dopo scusate
quindi questo è è una cosa importante
non riuscire a mantenere a mantenere
le situazioni quello quello è importante
non riuscire a non essere diciamo
[Musica]
piacerebbe ma col busto non ce la fa ma
no ma io dicono gli uomini della donna
ideale ma non per me
la donna ideale per tutti gli altri
uomini
se la donna fantastica quindi chiari
caneschi e una donna ideale per tutti
gli altri pochi mi per tutti gli altri
uomini e 100 mema io perché io io non
sono all'altezza di chiari caneschi per
col busto sono anziano non vado bene
invece che al caneschi per tutti gli
altri uomini e la donna ideale
io mi sto notando subito perché non
voglio finire in tromba amicizia lui mi
ha detto che sta ponendo ci sono
affrettate a te e tu di riguarda ne
parliamo un sabato sera
ne discutiamo assieme un sabato sera e
cioè che decisioni affrettate
allora cioè se lui sparisce sempre tour
weekend e non è una decisione affrettata
e un qualcosa perché un conto è se con
dire uno abita
in un post e uno abita nella proposta
c'è una lontananza allora un discorso ma
se abitate vicini in che senso ha cioè
che tua vittoria vinca il tuo ordine
vittoria vinca tuo
e tu cosa non essere gelosa di che cosa
cazzo sta dicendo non essere gelosa di
chi
mannino 12 comunque parlano di te e non
è stagione ma io non ha scannatevi
soltanto lui diana scannatevi come come
se c'è una volta fate una singolar
tenzone è conquistato lei mi ha
conquistato lei chi ha meno ma ha
conquistato nessuno che la vittoria la
vinca non mi ha conquistato proprio
nessuno lei chi di chi stiamo parlando
chiesta lei quindi stiamo contendendo
chi sarebbe stata lei a me non va
conquistato nessuno chiara che ha chiuso
dice a parte chiara parte chiara
caneschi a parte chiara caneschi a parte
che ha caneschi diciamo che l'unica che
mi ha conquistato perché devo farmi
perdonare diciamo così deve la sgridata
le altre secondi che chiare caneschi è
innamorato di me e angie angie se sono
segretamente innamorato di angie che la
sarda si conquisto io massimo catwoman
va bene il cappello di arma iscrivetevi
al canale il cappello di arma
mi tradisci no sul massimo tributiamo
nel fango per te come l'ippopotamo
impazzite sì potremmo fare così diciamo
potremmo fare la sfida alla sfida le
vostre matrimonio penso che marco che
consideri posto il matrimonio sono meno
male che sei già fidanzato con edoardo e
don matteo
don matteo meglio don matteo
condividiamo tutto è di solito abbiamo
sempre le fidanzate in comune io don
matteo per risparmiare per risparmi
adesso non c'è don matteo ma facciamo i
sodalizi perché una fidanzata da solo va
bene dividiamo diventa un mattia cioè
dividiamo sempre magari lo possiamo fare
entrare anche edoardo che già la moglie
quindi una fidanzatina una canzone che
diceva abbiamo una fidanzata in tre una
fidanzata in tre ci vuole perché a meno
uno sarà divide e non è non è diciamo
insomma non c'è tutta questa cosa qua
quindi una fidanzata in tre e un harem
alessandro capozzo un harem senza l'acca
però la rab senza l'acca suor germana ma
che te ne fregate oriana fei quando
lavoro ma te che te ne importa non ho
capito volte a sentire un altro canale
secondo lavori ma che importa cioè ma
eccoci qua che si fanno i cazzi loro io
sono soltanto il miei 34 miliardi di
dollari da gestirmi e quindi passo tempo
qua a divertirmi caro katyn poi c'è
questi qua io veramente non li capisco
cioè massimo ascolto responsabilità e
vorrei dividerlo in trecce don matteo
domenico barone dotò domenico barone
io sono un ricco ereditiere gli alieni
si osserva cover il drone esatto da me
che me qualche mazzetto ok va bene va da
letto più tranquillo bravo breve lato
più tranquillo ai top ten è un altro
domani svegliati e venimmo che la
qualche altra parte massimi mantieni e
valentina vari siti mantengo ad acqua
pane pane rancido e acqua a fare la
dieta valentina vale non so se hai dei
chili sovrappeso ma si aspetti il mio
mantenimenti coli perderei di sicuro lo
pane raffermo poi ad acqua acqua però in
abbondanza ti posso dire cara valentina
acqua del rubinetto in abbondanza non
lesinare perché di acqua te ne posso
dare quante ne vuoi tutta l'acqua che
vuoi non desinare l'acqua non ti
preoccupata anche sale grosso esatta
perché un po di sale grosso cane meno
frizzante va bene nemmeno anche l'acqua
frizzante bene paghi la cena
va bene quindi abbiamo detto a lei anche
l'acqua costa ancora del rubinetto non
tanto l'acqua di fonte l'acqua di fonte
che la più buona
bene ok quindi un saluto a tutti
ci vediamo domani buonanotte
sono venuta con la campana di ciò è
stata un pana
mi raccomando iscrivetevi al canale
saluto maria lamela iscrivetevi al
canale e la benedizione
iscrivetevi al canale mi raccomando
voglio tutti scrive al canale catwoman
alina poca koval garda lina grande alina
alessandra capozzi poi tutti i pirati
nicoletta maria grazia chierese luca
red domenico barone wonder robbie ciao
wonder iscritti al canale di wonder
robbie è il vostro domani si alzerà poi
una nuova scritta piacere delfina sabri
eros boss buonanotte domenico barone
ciao a tutti buona notte
juliet green giulio ciao sul green
un saluto a giulia dire in pieno ferraro
giorgia e tutti gli altri buonanotte